SUDDIVISIONE CARTELLE

Nella cartella src ho inserito tutto l'occcorrente per il progetto.

Aassets contiene l'iconcina del sito, la cartella immagini
e la cartella data (dove sono memorizzati i dati fittizzi delle attività ma anche i dati dei filtri della pagina prenotazioni).

In componenti troviamo i vari "pezzettini" del progetto.
Abbiamo quindi la cartella homepage con i componenti della pagina principale suddivisi in ulteriore cartelle e 
in Reservation quelli della pagina di prenotazione.
Inoltre troviamo anche i componenti footer e navbar.

Nella cartella pages abbiamo le 3 pagine del progetto: homepage, Reservation e not found page (quest'ultima
non ho avuto il tempo di sistemarla).

Nella cartella sass abbiamo lo stile custum suddiviso in partials.

Nella cartella state troviamo la gestione dello stato globale dei filtri.

